-Tester / Faire tester l'appli
-Cahier des charges fini + mis en forme
-Créer d'autres vols : dans les 2-3 mois après la date de fin de projet + dans les 2 mois après la date de présentation au jury
-Donner avec l'appli la liste des vols créés + identifiants
-Renommer les pages pour avoir une cohérence ??
-Penser aux sessions
-Validation W3C
-A faire ou à noter dans les remarques (...) : vérifier que les passagers renseignés correspondent bien aux nombres d'adultes et d'enfants renseignés (sinon le prix sera faux !)


- FAIRE :
	* nouvelle réservation
	* modification d'une réservation -> revient à annuler + réserver
	* fiche de synthèse + formulaire de paiement
	* billet

Pour l'espace client :
        * tests
        * manipuler des objets dans l'espace client
        * htmlentities pour protéger
        * bouton "Voir ses réservations" inactif ?

CSS :
        * div footer à passer dans le dossier include
        * commenter le code CSS

BDD :
        * en local, importer la bonne version de la BDD (plus de données)

Controler passager :
        * si le client est connecté, passer directement à la vue récap
        * transmettre à la vue suivante les infos du passager