-Tester / Faire tester l'appli
-Cahier des charges fini + mis en forme
-Créer d'autres vols : dans les 2-3 mois après la date de fin de projet + dans les 2 mois après la date de présentation au jury
-Donner avec l'appli la liste des vols créés + identifiants
-Renommer les pages pour avoir une cohérence ??
-Validation W3C
-Ajouter une mention de la page "contact" dans le CDG ?
-A faire ou à noter dans les remarques (...) : vérifier que les passagers renseignés correspondent bien aux nombres d'adultes et d'enfants renseignés (sinon le prix sera faux !)
-Au moins un adulte voyage -> vérifier qu'il a au moins 18 ans (et pas 3 ans)
-Note : dans la partie back office, un passager n'est relié qu'à un seul vol (une seule résa), ce qui pourra être changé pour la V2
-Mot de passe client à chiffrer


Pour l'espace client :
        * impression des billets
        * modification d'une réservation -> revient à annuler + réserver

BDD :
        * en local, importer la bonne version de la BDD (plus de données + autoincrement !)
        * !!! sur le serveur -> mettre la bonne version de la BDD quand la table contact sera OK !!!

Back office :
        * inutilité du menu en haut = on ne peut pas cliquer dessus (maintenant les bonnes rubriques st bien sélectionnées)
        Piste :
        - remplacer # par / et récupérer via ?anchor=$1 (à définir dans le .htaccess)
        - sur la vue : si on récupère une ancre, on inclut la "portion" de vue concernée
        - attention, il y a un pb d'affichage qui sera à corriger : Bootstrap - .tab-content - display:none;

Page contact :
        * garder les infos saisies en mémoire sur le formulaire

IHM :
        * reprendre les IHM une fois le site fini
        * tarif sur la vue synthèse

Cahier des charges :
        * mise en forme une fois la V1 terminée

A corriger / solutionner pour la V2 :
        * un client qui se connecte depuis l'espace client est renvoyé sur la page sur laquelle il était avant d'arriver sur l'espace client (ou lieu de l'ec lui-même)
        * voir si les vues dans le .htaccess ont du sens, on pourrait les faire passer via le contrôleur à chaque fois