-Tester / Faire tester l'appli
-Cahier des charges fini + mis en forme
-Créer d'autres vols : dans les 2-3 mois après la date de fin de projet + dans les 2 mois après la date de présentation au jury
-Donner avec l'appli la liste des vols créés + identifiants
-Renommer les pages pour avoir une cohérence ??
-Validation W3C
-A faire ou à noter dans les remarques (...) : vérifier que les passagers renseignés correspondent bien aux nombres d'adultes et d'enfants renseignés (sinon le prix sera faux !)
-Mot de passe client à chiffrer


- FAIRE :
	* nouvelle réservation
	* modification d'une réservation -> revient à annuler + réserver
	* fiche de synthèse + formulaire de paiement
	* billet

Pour l'espace client :
        * manipuler des objets dans l'espace client
        * htmlentities pour protéger

BDD :
        * en local, importer la bonne version de la BDD (plus de données + autoincrement !)
        * sur le serveur -> mettre la bonne version de la BDD quand la table contact sera OK

Back office :
        * inutilité du menu en haut = on ne peut pas cliquer dessus

Encodage :
        * insertion (client, page contact, etc...) => dilemne du htmlentities -> à mettre uniquement en sortie !!

Boutons de déconnexion client :
        * à intégrer sur les bonnes pages

syntheseController :
        * à vérifier
        * voir si certains controller font doublon = à supprimer ?

vue "synthèse" :
        * à vérifier
        * corriger l'affichage des passagers en ligne

Après l'étape 'paiement' :
        * rentrer dans la BDD les passagers reliés au client, à 1 vol, et à 1 réservation
        * renvoyer la vue Billet à créer

Formulaire passager :
        * garder les infos en session

Page d'accueil :
        * le texte "bienvenue" ne s'affiche pas correctement sous Chrome

CSS :
        * vue synthèse (passagers en ligne ?)
        * vues back office : centrer

IHM :
        * reprendre les IHM une fois le site fini
        * tarif sur la vue synthèse

Cahier des charges :
        * mise en forme une fois la V1 terminée