-Tester / Faire tester l'appli
-Cahier des charges fini + mis en forme
-Créer d'autres vols : dans les 2-3 mois après la date de fin de projet + dans les 2 mois après la date de présentation au jury
-Donner avec l'appli la liste des vols créés + identifiants
-Renommer les pages pour avoir une cohérence ??
-Voir si les use dans l'index ont du sens
-Validation W3C
-Ajouter une mention de la page "contact" dans le CDG ?

Pour la réservation d'un vol :
        * rendre plus visible la possibilité de se connecter plutôt que de s'inscrire lors de la procédure (+ message lors de la connexion)
        * Vérifier que les passagers renseignés correspondent bien aux nombres d'adultes et d'enfants renseignés (sinon le prix sera faux !)
        * Pour l'âge : partir de la date du voyage et non de la date du jour...
        * Au moins un adulte voyage -> vérifier qu'il a au moins 18 ans à la date du vol (et pas 3 ans)
        * gérer les allers-retours

Pour l'espace client :
        * visualisation des billets pour impression
        * modification d'une réservation -> revient à annuler + réserver
        * adresse du client visible et modifiable
        * chiffrer le mot de passe du client ?

Pour la partie back office :
        * rajouter d'autres critères de recherche ?
        * un passager n'est relié qu'à un seul vol (une seule résa), ce qui pourra être changé pour la V2
        * inutilité du menu en haut = on ne peut pas cliquer dessus (maintenant les bonnes rubriques st bien sélectionnées)
        Piste :
        - remplacer # par / et récupérer via ?anchor=$1 (à définir dans le .htaccess)
        - sur la vue : si on récupère une ancre, on inclut la "portion" de vue concernée
        - attention, il y a un pb d'affichage qui sera à corriger : Bootstrap - .tab-content - display:none;

BDD :
        * en local, importer la bonne version de la BDD (plus de données + autoincrement + table contact)

Cahier des charges :
        * PENSER À ENVOYER CHAQUE MODIF DE SUITE pour éviter les conflits !
        * ajouter une table des matières

Divers à corriger / solutionner pour la V2 :
        * vérifier la présence de protections (type htmlentities) à l'affichage de ce qui provient de la BDD
        * rendre les URL plus esthétiques ?
        * un client qui se connecte depuis l'espace client est renvoyé sur la page sur laquelle il était avant d'arriver sur l'espace client (ou lieu de l'ec lui-même)
        * voir si les vues dans le .htaccess ont du sens, on pourrait les faire passer via le contrôleur à chaque fois
        * regrouper des méthodes au sein d'un même contrôleur ?
        * corriger le projet pour coller aux remarques du prof ci-dessous

Remarques générales du formateur sur les projets :
        * respecter les règles de nommage
        * pas de traitement dans la vue !
        * avoir un jeu de tests
        * commenter le code
        * découper les grandes méthodes en sous-méthodes de 20-30 lignes
        * indenter le code
        * au-delà de 3 (?) niveaux d'indentation, faire une méthode
        * si qqch se répète, penser à l'héritage !