-Tester / Faire tester l'appli
-Cahier des charges fini + mis en forme
-Créer d'autres vols : dans les 2-3 mois après la date de fin de projet + dans les 2 mois après la date de présentation au jury
-Donner avec l'appli la liste des vols créés + identifiants
-Renommer les pages pour avoir une cohérence ??
-Validation W3C
-A faire ou à noter dans les remarques (...) : vérifier que les passagers renseignés correspondent bien aux nombres d'adultes et d'enfants renseignés (sinon le prix sera faux !)
-Faire en sorte qu'un client ne puisse pas s'inscrire avec un login déjà existant
-Mot de passe client à chiffrer


- FAIRE :
	* nouvelle réservation
	* modification d'une réservation -> revient à annuler + réserver
	* fiche de synthèse + formulaire de paiement
	* billet

Pour l'espace client :
        * manipuler des objets dans l'espace client
        * htmlentities pour protéger

BDD :
        * en local, importer la bonne version de la BDD (plus de données + autoincrement !)
        * sur le serveur -> mettre la bonne version de la BDD quand la table contact sera OK

Back office :
        * inutilité du menu en haut = on ne peut pas cliquer dessus

Encodage :
        * insertion (client, page contact, etc...) => dilemne du htmlentities

syntheseController :
        * à vérifier

vue "synthèse" :
        * à vérifier (il faut changer le select pour l'année pour que ce soit valable tout le temps)
        * le message d'erreur ne s'affiche pas !!
        * inscrire le prix (+ modifier dans l'IHM)

Après l'étape 'paiement' :
        * rentrer dans la BDD les passagers reliés au client, à 1 vol, et à 1 réservation
        * renvoyer la vue Billet à créer

Formulaires :
        * garder les infos en session

IHM :
        * reprendre les IHM une fois le site fini

Cahier des charges :
        * mise en forme une fois la V1 terminée